Repository: Reetus/ClassicAssist
Catalog: ClassicAssist/Resources/MacroCommandHelp.*.resx
Languages: ko_kr

# CLEARABILITY_COMMAND_DESCRIPTION
source: Clear weapon ability.
ko_kr: 무기 특수기 취소

# FLY_COMMAND_DESCRIPTION
source: (Garoyle) Start flying if not already flying.
ko_kr: (가고일)아직 비행모드가 아니라면 비행모드가 시작됩니다.

# FLYING_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns true if mobile is currently flying.
ko_kr: 모빌이 현재 비행모드라면 True 값을 갖습니다

# LAND_COMMAND_DESCRIPTION
source: (Garoyle) Stop flying if currently flying.
ko_kr: (가고일)현재 비행모드라면 비행모드를 중지합니다.

# SETABILITY_COMMAND_DESCRIPTION
source: Set weapon ability, parameter "primary" / "secondary".
ko_kr: 무기 특수기 설정, 매개변수 "첫번째" / "두번째".

# ATTACK_COMMAND_DESCRIPTION
source: Attack mobile (parameter can be serial or alias).
ko_kr: 모빌 공격 (매개변수는 시리얼 또는 별칭일 수 있습니다).

# BANDAGESELF_COMMAND_DESCRIPTION
source: Applies a bandage to the player.
ko_kr: 플레이어에게 붕대를 적용합니다.

# CLEARHANDS_COMMAND_DESCRIPTION
source: Clear hands, "left", "right", or "both"
ko_kr: 손 비우기, "왼손", "오른손" 또는 "양손"

# CLEARUSEONCE_COMMAND_DESCRIPTION
source: Clear UseOnce list.
ko_kr: UseOnce 리스트 지우기

# CLICKOBJECT_COMMAND_DESCRIPTION
source: Single click object (parameter can be serial or alias).
ko_kr: 오브젝트 한번클릭 (매개변수는 시리얼 또는 별칭일 수 있습니다).

# CONTENTS_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns the item count for given container.
ko_kr: 주어진 컨테이너의 아이템 카운트를 반환합니다

# CONTEXTMENU_COMMAND_DESCRIPTION
source: Request a context menu option.
ko_kr: Context 메뉴 옵션을 요청

# EQUIPITEM_COMMAND_DESCRIPTION
source: Equip a specific item into a given layer. Use object inspector to determine layer value.
ko_kr: 특정 아이템을 주어진 레이어에 장착하십시오. 오브젝트 인스펙터를 사용하여 레이어 값을 결정하십시오.

# EQUIPLASTWEAPON_COMMAND_DESCRIPTION
source: Send quick switch weapon packet (probably not supported on pre-AoS servers.
ko_kr: 빠른 무기전환 패킷을 보냅니다 (AoS이전 서버에서는 지원되지 않을 수 있습니다).

# EQUIPTYPE_COMMAND_DESCRIPTION
source: Equip a specific type into a given layer. Use object inspector to determine layer value.
ko_kr: 특정 타입을 주어진 레이어에 장착하십시오. 오브젝트 인스펙터를 사용하여 레이어 값을 결정하십시오.

# FEED_COMMAND_DESCRIPTION
source: Feed a given alias or serial with graphic.
ko_kr: 그래픽으로 설정된 별명 또는 시리어를 공급하십시오.

# FINDLAYER_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns true and updates found alias if an item exists in the specified layer, option serial/alias for mobile to check.
ko_kr: 만약 지정된 레이어에 아이템이 존재한다면 Ture 값을 갖고 별칭을 업데이트합니다, 모빌의 시리얼/별칭 옵션을 체크

# INREGION_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns true if the region of the target has the specified attribute.
ko_kr: 타겟의 범위가 지정된 속성을 가진경우 True 값을 갖습니다

# PING_COMMAND_DESCRIPTION
source: Retrieve an approximated ping with server. -1 on failure.
ko_kr: 서버의 근접한 핑을 검색합니다. 실패하면 -1 입니다.

# RENAME_COMMAND_DESCRIPTION
source: Sends rename request.
ko_kr: 이름변경 요청을 보냅니다.

# SHOWNAMES_COMMAND_DESCRIPTION
source: Display corpses and/or mobiles names (parameter "mobiles" or "corpses".
ko_kr: 시체 그리고/또는 모빌 이름 표시 (매개변수 "모빌" 또는 "시체".

# TOGGLEMOUNTED_COMMAND_DESCRIPTION
source: Unmounts if mounted, or mounts if unmounted, will prompt for mount if no "mount" alias.
ko_kr: 말을 타고 있다면 말에서내리고, 또는 말을타고있지 않다면 말을타고, "마운트" 별칭이 없다면 마운트에 프롬프트를 활성화 합니다.

# USEOBJECT_COMMAND_DESCRIPTION
source: Sends use (doubleclick) request for given object (parameter can be serial or alias).
ko_kr: 지정된 오브젝트에 대한 사용(더블클릭) 요청을 보냅니다. (매개변수는 시리얼 또는 별칭일 수 있습니다.)

# USEONCE_COMMAND_DESCRIPTION
source: Use a specific item type (graphic) from your backpack, only once
ko_kr: 너의 백팩으로 부터 특정 아이템 타입(그래픽)을 한번만 사용합니다.

# USETYPE_COMMAND_DESCRIPTION
source: Sends use (doubleclick) request for given type, optional parameters of hue and container object (defaults to player backpack) (parameters can be serial or alias).
ko_kr: 주어진 타입에 대해서 사용(더블클릭) 요청을 보냅니다. HUE 및 컨테이너 오브젝트의 선택적 매개변수(기본값은 플레이어 백팩) (매개변수는 시리얼 및 별칭일 수 있습니다.)

# WAITFORCONTENTS_COMMAND_DESCRIPTION
source: Wait for container contents for given container.
ko_kr: 지정된 컨테이너의 내용을 기다립니다.

# WAITFORCONTEXT_COMMAND_DESCRIPTION
source: Request or wait for a context menu option.
ko_kr: CONTEXT 메뉴 옵션을 요청하거나 기다립니다.

# COUNTER_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns the count of the given counter agent.
ko_kr: 주어진 카운터 에이전트의 수를 반환합니다.

# DRESS_COMMAND_DESCRIPTION
source: Dress all items in the specified dress agent.
ko_kr: 특정된 드레스 에이전트의 모든 아이템을 입습니다.

# DRESSCONFIG_COMMAND_DESCRIPTION
source: Adds all equipped items to a temporary list that isn't persisted on client close.
ko_kr: 장착된 모든 아이템을 게임종료시 지속되지 않는 임시 목록에 추가

# DRESSING_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns true if the Dress agent is currently dressing or undressing.
ko_kr: 드레스 에이전트 장비장착 유무에 상관 없이 작동합니다.

# ORGANIZER_COMMAND_DESCRIPTION
source: Executes the named Organizer agent.
ko_kr: 오거나이저 에이전트를 실행합니다.

# ORGANIZING_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns true if currently running an organizer agent, or false if not.
ko_kr: 오거나이저 에이전트가 작동 여부에 상관 없이 작동합니다.

# UNDRESS_COMMAND_DESCRIPTION
source: Undress all items in the specified dress agent.
ko_kr: 모든 장비를 장착 해지합니다.

# FINDALIAS_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns true if alias serial can be found on screen, false if not.
ko_kr: 지정된 시리얼을 찾는 것에 상관 없이 작동합니다.

# GETALIAS_COMMAND_DESCRIPTION
source: Gets the value of the given alias name.
ko_kr: 설정된 이름을 가져옵니다.

# PROMPTALIAS_COMMAND_DESCRIPTION
source: Prompt with an in-game target cursor to supply value for given alias name.
ko_kr: 대상을 커서로 선택하여 이름을 정하세요.

# SETALIAS_COMMAND_DESCRIPTION
source: Sets the value of the given alias name.
ko_kr: 이름을 설정합니다.

# SETMACROALIAS_COMMAND_DESCRIPTION
source: Sets the value of the given alias name, alias is valid only in the current macro.
ko_kr: 이름을 설정합니다. 설정된 이름은 현재 매크로에서만 유효합니다.

# UNSETALIAS_COMMAND_DESCRIPTION
source: Removes the alias name given.
ko_kr: 설정된 이름을 제거합니다.

# ADDFRIEND_COMMAND_DESCRIPTION
source: Adds a mobile to friends list, will display target cursor if no serial/alias supplied.
ko_kr: 대상을 친구 목록에 추가. 시리얼 / 이름이 없으면, 타겟 커서가 표시됩니다.

# ALLY_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns true if the mobile's notoriety is Ally
ko_kr: 대상이 동맹인 경우 작동합니다.

# BUFFEXISTS_COMMAND_DESCRIPTION
source: Check for a specific buff
ko_kr: 특정 버프를 확인합니다.

# CLEARIGNORELIST_COMMAND_DESCRIPTION
source: Clears the ignore list.
ko_kr: 차단된 리스트를 초기화합니다.

# COUNTTYPE_COMMAND_DESCRIPTION
source: Amount comparison of item type inside a container.
ko_kr: 컨테이너 안에 있는 물건의 수량을 비교합니다.

# COUNTTYPEGROUND_COMMAND_DESCRIPTION
source: Amount comparison of item or mobile type on the ground.
ko_kr: 지상에있는 탈것 또는 물건의 수량을 비교합니다.

# CRIMINAL_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns true if the mobile's notoriety is Criminal
ko_kr: 대상이 범죄자인 경우 작동합니다.

# DEAD_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns true if given mobile is dead, false if not, if parameter is null, then returns the value from the player (parameter can be serial or alias).
ko_kr: 대상이 죽은 경우 true로, 그렇지 않은 경우 false로 동작하고, 매개 변수가 null 인 경우 플레이어에게 적용됩니다. (매개 변수는 시리얼 번호 또는 이름입니다.)

# DEX_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns the dexterity of the player
ko_kr: 플레이어의 덱스를 돌려줍니다.

# DIFFHITS_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns the given mobiles difference between max and current hits, if parameter is null, then returns the value from the player (parameter can be serial or alias).
ko_kr: 매개 변수가 null인 경우 최대 및 현재 타격의 차이를 적용하고, 다음 플레이어에서 동작합니다. (매개 변수는 시리얼 번호 또는 이름입니다.)

# DIFFWEIGHT_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns the difference between max weight and weight.
ko_kr: 최대로 소지할 수 있는 무게가 되었을때 작동합니다.

# DIRECTIONTO_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns the Direction the entity is in relative to the player.
ko_kr: 플레이어와 해당 개체의 방향으로 작동합니다.

# DISTANCE_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns the distance to the given entity.
ko_kr: 해당 개체와 정해진 거리가 되었을때 작동합니다.

# ENEMY_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns true if the mobile's notoriety is Enemy
ko_kr: 대상이 적일때 작동됩니다.

# FINDOBJECT_COMMAND_DESCRIPTION
source: Searches for entity by serial and sets found alias, defaults to ground if no source given.
ko_kr: 개체에 대한 정보를 찾습니다. 해당 개체에 대한 정보가 없으면 기본 값으로 변경됩니다.

# FINDTYPE_COMMAND_DESCRIPTION
source: Searches for entity by graphic ID and sets found alias, defaults to ground if no source given.
ko_kr: 개체에 대한 이미지 정보를 찾습니다. 해당 개체에 대한 정보가 없으면 기본 값으로 변경됩니다.

# FOLLOWERS_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns the number of current followers as per status bar data.
ko_kr: 상태 표시 줄에 현재 팔로워 수를 표시합니다.

# GOLD_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns the gold value as per status bar data.
ko_kr: 상태 표시 줄에 현재 골드양을 표시합니다.

# GRAPHIC_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns Item ID of given object (parameter can be serial or alias).
ko_kr: 주어진 객체의 아이템 ID를 표시합니다. (개체는 시리얼 번호 또는 이름입니다.)

# GRAY_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns true if the mobile's notoriety is Attackable
ko_kr: 대상이 공격 가능한 경우 작동합니다.

# HIDDEN_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns true if given mobile is hidden, false if not, if parameter is null, then returns the value from the player (parameter can be serial or alias).
ko_kr: 대상이 숨어 있으면 true로, 그렇지 않으면 false로 동작하고, 매개 변수가 null이면 플레이어에서 적용됩니다. (매개 변수는 시리얼 번호 또는 이름입니다.)

# HITS_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns the given mobiles hitpoints, if parameter is null, then returns the value from the player (parameter can be serial or alias).
ko_kr: 매개 변수가 null 인 경우 대상의 히트 포인트가 다음 플레이어에게 적용됩니다. (매개 변수는 시리얼 번호 또는 이름입니다.)

# HUE_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns Hue of given object (parameter can be serial or alias).
ko_kr: 지정된 객체의 색상을 변경합니다. (매개 변수는 색상번호 또는 색상이름입니다.)

# IGNOREOBJECT_COMMAND_DESCRIPTION
source: Ignores the given object from find commands
ko_kr: 찾기 명령에서 지정된 대상을 무시합니다.

# INFRIENDLIST_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns true if supplied mobile exists in the friends list.
ko_kr: 대상이 친구 목록에 있으면 작동합니다.

# INNOCENT_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns true if the mobile's notoriety is Innocent
ko_kr: 대상이 무고한 상태일 경우 작동합니다.

# INPARTY_COMMAND_DESCRIPTION
source: Return the true if the given serial/alias is in party with you.
ko_kr: 주어진 시리얼 / 대상이 당신과 파티에 있다면 작동합니다.

# INRANGE_COMMAND_DESCRIPTION
source: Check for range between your character and another mobile or an item
ko_kr: 캐릭터와 다른 대상 또는 아이템 사이의 거리를 확인하십시오.

# INT_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns the intelligence of the player
ko_kr: 플레이어의 지능을 반환합니다.

# INVULNERABLE_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns true if the mobile's notoriety is Invulnerable
ko_kr: 모바일의 무적이라면 작동합니다.

# LUCK_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns the luck value as per status bar data.
ko_kr: 상태 표시 줄에 운 값이 표시합니다.

# MANA_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns the given mobiles mana, if parameter is null, then returns the value from the player (parameter can be serial or alias).
ko_kr: 매개 변수가 null 인 경우 지정된 대상의 마나를 플레이어에게 반환합니다. (매개 변수는 시리얼 또는 이름입니다.)

# MAXFOLLOWERS_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns the number of max followers as per status bar data.
ko_kr: 상태 표시 줄에 최대 팔로워 수를 표시합니다.

# MAXHITS_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns the given mobiles max hitpoints, if parameter is null, then returns the value from the player (parameter can be serial or alias).
ko_kr: 매개 변수가 null 인 경우 대상의 최대 히트 포인트를 플레이어에서 돌려줍니다. (매개 변수는 시리얼 또는 이름입니다.)

# MAXMANA_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns the given mobiles max mana, if parameter is null, then returns the value from the player (parameter can be serial or alias).
ko_kr: 매개 변수가 null 인 경우 대상의 최대 마나를 플레이어에서 돌려줍니다. (매개 변수는 시리얼 또는 이름입니다.)

# MAXSTAM_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns the given mobiles max stamina, if parameter is null, then returns the value from the player (parameter can be serial or alias).
ko_kr: 매개 변수가 null 인 경우 지정된 대상의 최대 체력 플레이어에서 돌려줍니다. (매개 변수는 시리얼 또는 이름입니다.)

# MAXWEIGHT_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns the max weight as per status bar data.
ko_kr: 상태 막대 데이터에 따라 최대 무게를 반환합니다.

# MOUNTED_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns true if the specified mobile is mounted.
ko_kr: 대상이 마운트 된 경우 작동합니다.

# MOVEITEM_COMMAND_DESCRIPTION
source: Move item to container (parameters can be serials or aliases).
ko_kr: 아이템을 컨테이너로 옮깁니다. (매개 변수는 시리얼 또는 이름입니다.)

# MOVEITEMOFFSET_COMMAND_DESCRIPTION
source: Move the given serial/alias to the specified x,y,z offset of the player, no amount specified or -1 will move the full stack.
ko_kr: 시리얼 / 이름을 플레이어의 해당 x, y, z 오프셋으로 이동 시키십시오. 지정된 것이 없거나 -1이면 전체 스택이 옮겨짐니다.

# MOVETYPE_COMMAND_DESCRIPTION
source: Move a type from source to destintion.
ko_kr: 소스에서 대상으로 이동합니다.

# MOVETYPEOFFSET_COMMAND_DESCRIPTION
source: Move the given type from the specified source container to the specified x,y,z offset of the player, no amount specified or -1 will move the full stack.
ko_kr: 대상을 지정된 소스 컨테이너에서 플레이어의 해당 x, y, z 오프셋으로 이동 시키십시오. 지정된 것이 없거나 -1이면 전체 스택이 옮겨짐니다.

# MURDERER_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns true if the mobile's notoriety is Murderer
ko_kr: 대상이 살인자인 경우 작동합니다.

# NAME_COMMAND_DESCRIPTION
source: Return the name of the given mobile.
ko_kr: 대상의 이름을 표시합니다.

# PARALYZED_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns true if the specified mobile is frozen.
ko_kr: 대상이 마비 된 경우 작동합니다.

# POISONED_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns true if the specified mobile is poisoned.
ko_kr: 대상이 중독 된 경우 작동합니다.

# REMOVEFRIEND_COMMAND_DESCRIPTION
source: Removes a mobile from the friends list, will display target cursor if no serial/alias supplied.
ko_kr: 친구 목록에서 대상을 제거하고 시리얼 / 이름을 제공하지 않으면 대상 커서가 표시됩니다.

# SPECIALMOVEEXISTS_COMMAND_DESCRIPTION
source: Check for a specific special move
ko_kr: 특정 특별 이동 확인합니다.

# STAM_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns the given mobiles stamina, if parameter is null, then returns the value from the player (parameter can be serial or alias).
ko_kr: 매개 변수가 null 인 경우 지정된 대상의 체력 플레이어에서 돌려줍니다. (매개 변수는 시리얼 또는 이름입니다.)

# STR_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns the strength of the player
ko_kr: 플레이어의 힘을 돌려줍니다

# TITHINGPOINTS_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns the current players' tithing points.
ko_kr: 현재 플레이어의 십일조 포인트를 반환합니다.

# WAR_COMMAND_DESCRIPTION
source: Checks whether a mobile is in war mode.
ko_kr: 대상이 전쟁 모드인지 확인합니다.

# WEIGHT_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns the current weight as as per status bar data.
ko_kr: 스텟창에 현재 무게를 표시합니다.

# X_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns X coordinate of given object (parameter can be serial or alias).
ko_kr: 대상에 X 좌표를 표시합니다. (매개 변수는 시리얼 또는 이름입니다.)

# Y_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns Y coordinate of given object (parameter can be serial or alias).
ko_kr: 대상에 Y 좌표를 표시합니다. (매개 변수는 시리얼 또는 이름입니다.)

# YELLOWHITS_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns true if the specified mobile is yellowhits.
ko_kr: 대상이 노랑색이면 작동합니다.

# Z_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns Z coordinate of given object (parameter can be serial or alias).
ko_kr: 대상에 Z 좌표를 표시합니다. (매개 변수는 시리얼 또는 이름입니다.)

# CLOSEGUMP_COMMAND_DESCRIPTION
source: Close a specified gump serial
ko_kr: 지정된 검프 시리얼 닫습니다.

# GUMPEXISTS_COMMAND_DESCRIPTION
source: Checks if a gump id exists or not.
ko_kr: 검프 ID가 있는지 확인합니다.

# INGUMP_COMMAND_DESCRIPTION
source: Check for a text in gump.
ko_kr: 검프 텍스트를 확인합니다.

# REPLYGUMP_COMMAND_DESCRIPTION
source: Sends a button reply to server gump, parameters are gumpID and buttonID.
ko_kr: 서버 검프에에 버튼 응답을 보냅니다. 매개 변수는 검프ID 및 버튼ID입니다.

# WAITFORGUMP_COMMAND_DESCRIPTION
source: Pauses until incoming gump packet is received, optional paramters of gump ID and timeout
ko_kr: 검프 패킷이 수신 될 때까지 일시 정지 됩니다.

# CLEARJOURNAL_COMMAND_DESCRIPTION
source: Clear all journal texts.
ko_kr: 모든 저널 텍스트를 삭제합니다.

# INJOURNAL_COMMAND_DESCRIPTION
source: Check for a text in journal, optional source name.
ko_kr: 저널의 텍스트 (선택적 소스 이름)를 확인합니다.

# WAITFORJOURNAL_COMMAND_DESCRIPTION
source: Wait the given timeout for the journal text to appear.
ko_kr: 저널 텍스트가 나타날 때까지 주어진 시간 종료를 기다리십시오.

# CLEARLIST_COMMAND_DESCRIPTION
source: Clear a list by name.
ko_kr: 목록에서 이름을 삭제합니다.

# CREATELIST_COMMAND_DESCRIPTION
source: Create list with given name, if list already exists, it is overwritten.
ko_kr: 이름으로 목록을 만듭니다. 목록이 이미 있으면 겹쳐 씁니다.

# GETLIST_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns array of all entries in the list, for use with for loop etc.
ko_kr: 루프 등과 함께 사용하기 위해 목록에있는 모든 항목의 배열을 표시합니다.

# INLIST_COMMAND_DESCRIPTION
source: Checks whether a list contains a given element.
ko_kr: 주어진 요소가 목록에 포함되어 있는지 확인합니다.

# LIST_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns the number of entries in the list.
ko_kr: 리스트 내의 엔트리 수를 보여줍니다.

# LISTEXISTS_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns true if list exist, or false if not.
ko_kr: 리스트가 존재하면 true, 그렇지 않으면 false.

# PUSHLIST_COMMAND_DESCRIPTION
source: Pushes a value to the end of the list, will create list if it doesn't exist.
ko_kr: 목록의 끝을 보여주고, 목록이 없으면 목록을 만듭니다.

# REMOVELIST_COMMAND_DESCRIPTION
source: Removes the list with the given name.
ko_kr: 주어진 이름의 목록을 제거합니다.

# PLAYMACRO_COMMAND_DESCRIPTION
source: Plays the given macro name.
ko_kr: 주어진 이름의 매크로를 재생합니다.

# STOP_COMMAND_DESCRIPTION
source: Stops the current macro.
ko_kr: 현재 매크로를 중지합니다.

# HOTKEYS_COMMAND_DESCRIPTION
source: Enable and disable hotkeys.
ko_kr: 핫키를 활성화 / 비활성화합니다.

# INFO_COMMAND_DESCRIPTION
source: Show object inspector for supplied serial / alias, will prompt for target if no parameter given.
ko_kr: 제공된 시리얼/이름에 대하여 검사기를 표시하고, 매개 변수가 없으면 대상을 묻는 메시지를 표시합니다.

# INVOKEVIRTUE_COMMAND_DESCRIPTION
source: Use a virtue by name.
ko_kr: 미덕을 사용합니다.

# MESSAGEBOX_COMMAND_DESCRIPTION
source: Show a simple message box with a custom title and body.
ko_kr: 제목과 본문이있는 간단한 메시지를 표시합니다.

# PAUSE_COMMAND_DESCRIPTION
source: Pauses execution for the given amount in milliseconds.
ko_kr: 일정 시간 동안 실행을 일시 중지합니다.

# PLAYING_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns true if there is a macro, use in background macros.
ko_kr: 매크로가 있으면 백그라운드에서 작동됩니다.

# PLAYSOUND_COMMAND_DESCRIPTION
source: Play sound by id or system .wav file.
ko_kr: ID 또는 시스템 .wav 파일로 사운드를 재생합니다.

# RESYNC_COMMAND_DESCRIPTION
source: Sends Resync request to server.
ko_kr: 서버에 재 동기화 요청을 보냅니다.

# SETQUIETMODE_COMMAND_DESCRIPTION
source: Set quiet mode True/False, True reduces the number of messages macro commands emit.
ko_kr: 무음 모드를 설정합니다.

# SYSMESSAGE_COMMAND_DESCRIPTION
source: Send a text message.
ko_kr: 메시지를 보냅니다.

# WARMODE_COMMAND_DESCRIPTION
source: Sets war mode status, parameter on, off, or toggle, defaults to toggle if no parameter given.
ko_kr: 전쟁 모드 상태, 매개 변수 켜기, 끄기 또는 토글을 설정합니다. 매개 변수를 지정하지 않으면 토글(기본)됩니다.

# ALLYMSG_COMMAND_DESCRIPTION
source: Sends given message to alliance chat.
ko_kr: 메시지를 동맹 채팅에 보냅니다.

# CANCELPROMPT_COMMAND_DESCRIPTION
source: Cancels the current prompt.
ko_kr: 현재 프롬프트를 취소합니다.

# EMOTEMSG_COMMAND_DESCRIPTION
source: Emotes the given message
ko_kr: 메시지를 표현합니다

# GUILDMSG_COMMAND_DESCRIPTION
source: Sends given message to guild chat.
ko_kr: 길드 채팅에 메시지를 보냅니다.

# HEADMSG_COMMAND_DESCRIPTION
source: Displays overhead message above given mobile / item.
ko_kr: 지정된 대상에 위에 메시지를 표시합니다.

# MSG_COMMAND_DESCRIPTION
source: Speaks the given message, Optional hue
ko_kr: 선택된 색상으로 메세지를 보냅니다.

# PARTYMSG_COMMAND_DESCRIPTION
source: Sends given message to party chat.
ko_kr: 메시지를 파티 채팅으로 보냅니다.

# PROMPTMSG_COMMAND_DESCRIPTION
source: Sends the specified message as a prompt response
ko_kr: 메시지를 프롬프트 응답으로 보냅니다.

# WAITFORPROMPT_COMMAND_DESCRIPTION
source: Wait the specified timeout for a prompt packet to be received
ko_kr: 프롬프트 패킷이 수신 될 때까지 지정된 시간동안 대기합니다.

# WHISPERMSG_COMMAND_DESCRIPTION
source: Whispers the given message
ko_kr: 메시지를 속삭입니다.

# YELLMSG_COMMAND_DESCRIPTION
source: Yells the given message
ko_kr: 메시지를 외칩니다

# RUN_COMMAND_DESCRIPTION
source: Run in the given direction.
ko_kr: 동쪽 방향으로 달린다.

# SETFORCEWALK_COMMAND_DESCRIPTION
source: Set force walk, True or False
ko_kr: 포스 걷기 설정

# TOGGLEFORCEWALK_COMMAND_DESCRIPTION
source: Toggle Force Walk
ko_kr: 포스 걷기 토글

# TURN_COMMAND_DESCRIPTION
source: Turn in the given direction.
ko_kr: 동쪽 방향으로 돕니다.

# WALK_COMMAND_DESCRIPTION
source: Walk in the given direction.
ko_kr: 동쪽 방향으로 걷습니다.

# PROPERTY_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns true if the given text appears in the items item properties.
ko_kr: 텍스트가 항목 속성에 표시됩니다.

# PROPERTYVALUE_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns the argument value of the given property name. Optional argument index.
ko_kr: 속성 이름의 값을 갖습니다.

# WAITFORPROPERTIES_COMMAND_DESCRIPTION
source: Wait for item properties to be received for specified item.
ko_kr: 항목 특성이 수신 될 때까지 기다립니다.

# SETSKILL_COMMAND_DESCRIPTION
source: Sets the lock state of the given skill, up, down or locked.
ko_kr: 스킬의 잠금 상태를 위, 아래 또는 잠금으로 설정합니다.

# SKILL_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns the value of the given skill name.
ko_kr: 스킬 이름 기본 값으로 변경합니다.

# SKILLSTATE_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns the lock status of the given skill, up, down, or locked.
ko_kr: 스킬의 잠금 상태, 위, 아래 또는 잠금으로 변경합니다.

# USESKILL_COMMAND_DESCRIPTION
source: Invokes the given skill name.
ko_kr: 주어진 스킬 이름을 불러옵니다.

# CAST_COMMAND_DESCRIPTION
source: Cast the given named spell and automatically target given object.
ko_kr: 주문을 대상에게 자동으로 시전합니다.

# CANCELTARGET_COMMAND_DESCRIPTION
source: Cancel an existing cursor/target.
ko_kr: 기존의 커서 / 대상을 취소하세요.

# CLEARTARGETQUEUE_COMMAND_DESCRIPTION
source: Clears the target queue when queue last target/target self is enabled.
ko_kr: 마지막 대상이 사용 가능한 경우 대상 순서를 삭제합니다.

# GETENEMY_COMMAND_DESCRIPTION
source: Get mobile and set enemy alias.
ko_kr: 적의 이름을 설정하세요.

# GETFRIEND_COMMAND_DESCRIPTION
source: Get mobile and set friend alias.
ko_kr: 친구의 이름을 설정하십시오.

# GETFRIENDLISTONLY_COMMAND_DESCRIPTION
source: Get friend that only exists in the friends list, parameter distance 'Closest'/'Nearest'/'Next'
ko_kr: 친구 목록서 '가장 가까운'/ '가장 가까운'/ '다음'에 있는 친구를 설정합니다.

# TARGET_COMMAND_DESCRIPTION
source: Targets the given object (parameter can be serial or alias).
ko_kr: 대상을 표시합니다. (매개 변수는 시리얼 또는 이름입니다.)

# TARGETEXISTS_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns true if a target cursor is displayed and the notoriety matches the supplied value, defaults to 'Any', options are 'Any', 'Beneficial', 'Harmful' or 'Neutral'
ko_kr: 커서가 표시되면 제공된 값과 일치하는 '임의', 옵션은 '임의', '유익한', '유해한' 또는 '중립'인 경우 기본값으로 설정됩니다.

# TARGETGROUND_COMMAND_DESCRIPTION
source: Target the specified type on the ground, optional parameters for hue and distance.
ko_kr: 대상의 지면에 및 색조 및 거리에 대한 매개 변수를 표시합니다.

# TARGETTILERELATIVE_COMMAND_DESCRIPTION
source: Target tile the given distance relative to the specified alias/serial, optional boolean for reverse mode.
ko_kr: 시리얼/대상으로 주어진 거리를 목표 타일로 지정하고 역 모드의 경우 선택적으로 표시됩니다.

# TARGETTYPE_COMMAND_DESCRIPTION
source: Target specified type in player backpack, optional parameters for hue and search level.
ko_kr: 플레이어 백팩의 유형, 색조 및 검색이 매개 변수로 표시됩니다.

# WAITFORTARGET_COMMAND_DESCRIPTION
source: Wait for target packet from server, optional timeout parameter (default 5000 milliseconds).
ko_kr: 서버에서 대상의 패킷을 기다립니다. (선택적 시간 매개 변수는 본값 5000 milliseconds)

# WAITINGFORTARGET_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns true whenever the core is internally waiting for a server target
ko_kr: 코어에서 대상 서버를 기다리고있을 때 동작합니다.

# CREATETIMER_COMMAND_DESCRIPTION
source: Create a new named timer.
ko_kr: 타이머를 새로 만듭니다.

# REMOVETIMER_COMMAND_DESCRIPTION
source: Removes the named timer.
ko_kr: 타이머를 제거합니다.

# SETTIMER_COMMAND_DESCRIPTION
source: Set a timer value and create in case it does not exist.
ko_kr: 타이머 값을 설정하고 존재하지 않는 경우 생성합니다.

# TIMER_COMMAND_DESCRIPTION
source: Check for a named timer value.
ko_kr: 타이머 값을 확인하십시오.

# TIMEREXISTS_COMMAND_DESCRIPTION
source: Returns true if the timer exists.
ko_kr: 타이머가 존재하면 동작합니다.

# TIMERMSG_COMMAND_DESCRIPTION
source: Outputs the elapsed timer value as a SystemMessage
ko_kr: 경과 된 타이머 값을 시스템 메세지로 축력합니다.

# FINDWAND_COMMAND_DESCRIPTION
source: Search for a wand and set alias "found".
ko_kr: wand를 검색하고 이름을 "found"로 설정합니다.

# EQUIPWAND_COMMAND_DESCRIPTION
source: Search for a wand inside your backpack and equip it
ko_kr: 배낭 안에서 wand를 찾아서 착용합니다.

# SETAUTOLOOTCONTAINER_COMMAND_DESCRIPTION
source: Sets the container for the Autoloot agent to put items into...
ko_kr: Autoloot 에이전트가 대상을 넣을 컨테이너를 지정합니다.

# REPLAY_COMMAND_DESCRIPTION
source: Replay the current macro
ko_kr: 현재 매크로 재생합니다.

# INIGNORELIST_COMMAND_DESCRIPTION
source: Check whether the given serial / alias exists in the ignore list.
ko_kr: 시리얼 / 이름이 무시 목록에 있는지 확인하세요.

# SETFRIEND_COMMAND_DESCRIPTION
source: Sets the friend to the given serial/alias.
ko_kr: 친구를 시리얼 / 이름으로 설정합니다.
